Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/043/AktKma122_04378/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKMA122_04378_SEQ_00<tab>Thancred is rested and ready to set out.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_SEQ_00<tab>監視所のサンクレッドは、人心地ついたようだ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_00<tab>Speak with the Radiant guardsman.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_00<tab>星戦士団の門兵と話す

source: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_01<tab>Speak with Estinien and have him accompany you.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_01<tab>エスティニアンと話して同行させる

source: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_02<tab>Speak with the attentive Radiant while accompanied by Estinien.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_02<tab>エスティニアンを連れて案内役の星戦士と話す

source: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_03<tab>Speak with the watchful Radiant while accompanied by Estinien.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_03<tab>エスティニアンを連れて見回り中の星戦士と話す

source: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_04<tab>Speak with the vigilant Radiant while accompanied by Estinien.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_04<tab>エスティニアンを連れて警備中の星戦士と話す

source: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_05<tab>Speak with the Meghaduta attendant while accompanied by Estinien.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_05<tab>エスティニアンを連れてメーガドゥータ宮の官人と話す

source: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_06<tab>Speak with Alisaie.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_TODO_06<tab>アリゼーと話す

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_000<tab>Whew... Carrying all those Matanga may have been the true struggle...
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_000<tab>ふー……。 さすがに、アルカソーダラの巨体を運ぶのは骨が折れたな。 だがまあ、生きて運びだせて何よりだ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_010<tab>Had enough rest, have you? You never were one for being idle. Right─Varshahn bade us come to Meghaduta at our earliest convenience.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_010<tab>さて、ヴァルシャンからの伝言だ。 俺たちも、ひと息ついたら、 ラザハンの「メーガドゥータ宮」に来てほしい……だそうだ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_011<tab>The others will join us there once they have finished tending to the prisoners.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_011<tab>治療にあたってる面々にも、キリがよくなったところで、 そこに集合するよう呼び掛けてくれるらしい。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_012<tab>Ah, wait. On second thought, you and Estinien should go on ahead. I need to make a quick detour by the Great Work.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_012<tab>ということで、お前とエスティニアンで向かっててくれ。 俺はデミールの遺烈郷に寄ってから行く。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_013<tab>We left G'raha in the alchemists' care, you see. Best to fetch him before he's crammed into a specimen jar.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_013<tab>……搬送の合間に、エーテル切れを起こしたグ・ラハを、 あそこの錬金術師たちに預けたんだよ。 今ごろ錬金薬漬けになってるだろうから、回収しないとな。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_014<tab>Just you and me, then. The guardsman at the gate should wave us through.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_014<tab>そういうことなら、俺たちで都に向かうか。 ひとまず、橋のところにいる門兵に声をかけてみるとしよう。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_020<tab>When we delivered G'raha to the alchemists, they were not a little excited.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_020<tab>それじゃあ、俺はグ・ラハを迎えにいってくる。 「ハイエーテル」でも飲ませてやってくれと頼んだんだが、 錬金術師たちのはしゃぎようを見るに……推して知るべしだ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_021<tab>Perhaps it was Nidhana's rescue that brought them joy, but given their fascination with Estinien, I'm not quite sure...
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_THANCRED_000_021<tab>まあ、ニッダーナたちを助け出せたことも報告したから、 その喜びもあったんだろうさ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_025<tab>With the tower gone, I expect that the state of alert will be lifted.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_025<tab>塔がなくなったんだ、都の厳戒態勢も解けるだろうな。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_RADIANTHOSTGATEKEEPER_000_030<tab>Ah, honored Scions! You are free to enter at your leisure!
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_RADIANTHOSTGATEKEEPER_000_030<tab>あっ、あなた方は……！ いらっしゃったらお通しするよう、言われております！

source: TEXT_AKTKMA122_04378_RADIANTHOSTGATEKEEPER_000_031<tab>As I cannot leave my post, I'm afraid you must make your own way.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_RADIANTHOSTGATEKEEPER_000_031<tab>ただ、自分はここを離れるわけにいきませんので、 都市内まではご案内できません……。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_RADIANTHOSTGATEKEEPER_000_032<tab>Should you require directions in the city, the sentry stationed at the fountain atop the steps should be glad to assist you.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_RADIANTHOSTGATEKEEPER_000_032<tab>真眼門から入ってすぐの通りに、別の兵が控えておりますので、 彼に道を聞いていただければと思います。 では、どうぞお進みください！

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_040<tab>Though I have been to Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han before, this place is a veritable maze.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_040<tab>ふむ……。 俺は前にサベネア島に来たときにも、この都に立ち寄っている。 これが3回目のラザハンというわけだ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_041<tab>Rather than risk getting lost, we had best ask for directions from this sentry at the fountain.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_041<tab>……が、いかんせん、この街は道が複雑すぎる。 おとなしく案内役に話を聞いた方がよさそうだな。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_042<tab>Lead the way...and don't expect me to act as your tour guide like certain others.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_042<tab>先導は、お前に任せた。 言っておくが、俺に観光案内なんぞ求めるなよ？

source: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_043<tab>Estinien is now accompanying you. Keep him at your side in order to proceed with quest objectives.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_043<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_044<tab>You can leave Estinien behind by entering a different area, or by speaking with him and selecting the option to part ways.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_044<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_045<tab>If you wish to have Estinien accompany you again, return and speak with him at the original location.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_045<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_AKTKMA122_04378_Q1_000_050<tab>What will you do?
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_Q1_000_050<tab>何をする？

source: TEXT_AKTKMA122_04378_A1_000_051<tab>Talk.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_A1_000_051<tab>話す

source: TEXT_AKTKMA122_04378_A1_000_052<tab>Part ways.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_A1_000_052<tab>同行状態を解除する

source: TEXT_AKTKMA122_04378_A1_000_053<tab>Nothing.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_A1_000_053<tab>キャンセル

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_055<tab>First, we should seek out the sentry in front of the fountain.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_055<tab>案内役は、真眼門から入ってすぐの通りにいるんだったな。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_056<tab>...Name of the fountain? No idea. Do fountains normally have names?
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_056<tab>……通りの名前？ そんなもの、そもそも気に留めん。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_Q2_000_060<tab>Are you sure you wish to part ways with Estinien?
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_Q2_000_060<tab>同行状態を解除します。本当によろしいですか？

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_061<tab>Lost your way, I take it. Hardly surprising in this maze of a city. Best return to where we started.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_061<tab>フ……さては道に迷ったな、相棒。 まあいいさ、最初の真眼門に戻って待ってるぞ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_065<tab>Found your bearings, have you? Then let's get going to Meghaduta.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_065<tab>よし……。 今度こそ、メーガドゥータ宮に行くぞ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_070<tab>Estinien has yet to arrive. Be sure he is at your side before attempting to continue.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_070<tab>同行者がまだ到着していない。 近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_080<tab>Ah, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, I presume. I understand you are here for an audience with the satrap. If you require directions to Meghaduta, I should be glad to provide them.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_080<tab>おや、もしや<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>様では？ 太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、 仰せつかっております。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_081<tab>You should have Estinien accompanying you before receiving directions.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_SYSTEM_000_081<tab>エスティニアンを置いていくわけにはいかない……！ 彼を同行させてこよう。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_085<tab>Ah, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, I presume. I understand you are here for an audience with the satrap. If you require directions to Meghaduta, I should be glad to provide them.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_085<tab>おや、もしや<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>様では？ 太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、 仰せつかっております。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_086<tab>The satrap's residence is situated in Dharma, the highest part of Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_086<tab>メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。 街の東側からでも、西側からでも上っていくことはできます。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_087<tab>To get there, I would ordinarily recommend a route that takes you by the bazaars in the city's north. Due to the state of alert, however, most businesses are currently closed, and the aetheryte disabled.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_087<tab>常ならば、バザールなどに近い東側をおすすめするのですが、 厳戒態勢が敷かれていた関係で、どこも準備中で……。 エーテライトも、一時的に封鎖している状態です。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_088<tab>As such, I will provide you with an alternate path. First, please ascend the steps next to this fountain, then continue left.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_088<tab>そのため、今は西側の経路をお伝えしましょう。 まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_089<tab>There will be more steps, and upon ascending them, you will emerge on Paksa's Path.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_089<tab>その後、もう一度西向きの階段を上ると、 パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_090<tab>Proceed through the large door on the right, and you will arrive at Ruveydah Fibers. Within you will find another sentry who will give you further guidance.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_090<tab>突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、 「ルヴェーダ製糸局」です。 そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_091<tab>In other words, we head up. Sounds straightforward enough.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_091<tab>要は、上に行けばいいわけか。 難しい話じゃあないな。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_100<tab>You wish to hear the directions again? But of course. To get to Meghaduta, first ascend the steps next to this fountain, then continue left.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_100<tab>メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。 まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_101<tab>There will be more steps, and upon ascending them, you will emerge on Paksa's Path.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_101<tab>その後、もう一度西向きの階段を上ると、 パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_102<tab>Proceed through the large door on the right, and you will arrive at Ruveydah Fibers. Within you will find another sentry who will give you further guidance.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALZADAALSPATHGUARD04378_000_102<tab>突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、 「ルヴェーダ製糸局」です。 そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_A3_000_110<tab><var 48 F20224 /var>Discuss the sumptuous portal.<var 48 01 /var>
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_A3_000_110<tab><var 48 F20224 /var>「輝く扉」について話す<var 48 01 /var>

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_115<tab>You heard the sentry. We head up.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_115<tab>案内役の話を聞いてたか、相棒。 とりあえず、上だそうだぞ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_120<tab>Ah yes, I know about this portal. It leads to a nearby isle. The treasure vault of one of Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han's wealthiest families.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_120<tab>ああ、この扉については知ってるぞ。 近くの島にある、富豪一族の宝物庫に繋がっているらしい。 だから当然、普段は閉じられている……。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_121<tab>They took the god of luck for their guardian, on account of which they occasionally open up a section of their vaults. For aspiring treasure hunters to try their own “luck”, or so they say.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_121<tab>だが、その一族は「運の神」を守り神としてるそうでな。 ときに宝物庫の一角を開放しては、 入った奴が財宝を手に入れられるか、運試しをさせるんだと。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_122<tab>There are also coffers hidden across the land that act as portals. Find one, and you gain access to the vault.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_122<tab>ほかにも、運に恵まれた奴は、 各地に隠された転送紋の刻まれた宝箱から、 その宝物庫にご招待されるそうだ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_123<tab>Something to bear in mind in case you exhaust your funds while on the road. 'Tis a troublesome experience, as I can personally attest.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_123<tab>……いや、儲け話なら覚えておいて損はないと思ってな。 金勘定は面倒だが、路銀が尽きるともっと面倒なことになる。 それを思い知った直後だったのさ……。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_130<tab>Heading to Meghaduta, are you? In that case...
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_130<tab>メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？ でしたら……。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_135<tab>Heading to Meghaduta, are you? In that case, please follow this hallway to my right and go through the door at the top of the stairs.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_135<tab>メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？ でしたら、この通路をそのまま南西の方に進んで、 階段の上にある扉を出てください。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_136<tab>You'll emerge at the entrance to the airship landing, where another sentry should be on hand to assist you.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_136<tab>するとランディング前に出ますので、 そこの星戦士に改めて聞いていただくのがよろしいかと！

source: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_137<tab>Incidentally, if you ascend the steps to either side of me, you'll find the workshops of Ruveydah Fibers. Though you're free to observe the artisans, take care not to lose your way.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_137<tab>ちなみに、私の左右にある通路を進むと、 ルヴェーダ製糸局の作業場に入ってしまいます。 見学は可能ですが、迷わないようにお気をつけくださいね。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_140<tab>If you are heading to Meghaduta, please follow this hallway to my right and go through the door at the top of the stairs.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_140<tab>この通路をそのまま南西の方に進んで、 階段の上にある扉を出てください。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_141<tab>You'll emerge at the entrance to the airship landing, where another sentry should be on hand to assist you.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_RUVEYDAHFIBRESGUARD04378_000_141<tab>するとランディング前に出ますので、そこの星戦士に改めて、 メーガドゥータ宮への道を聞いていただくのがよろしいかと！

source: TEXT_AKTKMA122_04378_A4_000_150<tab><var 48 F20224 /var>Discuss the vibrant textiles.<var 48 01 /var>
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_A4_000_150<tab><var 48 F20224 /var>「極彩色の織物」について話す<var 48 01 /var>

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_155<tab>Quite an ordeal to get to the satrap's residence... It could stand to be a more obvious route, like the one to the Vault or Kugane Castle.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_155<tab>太守の屋敷に行くだけでも、ひと苦労だな……。 お偉方の根城といえば、教皇庁やクガネ城くらい、 デカデカとそびえていてもよさそうなものだが。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_160<tab>Ah, Thavnairian weave. Hard to imagine more vibrant stuff. I daresay Aymeric would be partial to the gold thread. And the blue, of course. He loves his blue.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_160<tab>ああ、これが例のサベネア織か。 すごい色だな……金糸が使われている奴なんかは、 アイメリクが気に入るんじゃないか？

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_161<tab>I've never put much thought into what I wear. A spare set of clothing is usually all I carry, and if that isn't enough, I can always obtain something locally.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_161<tab>服や装飾品の善し悪しは、俺にはちっともわからん。 旅の備えで1、2着は持ち歩いてるが、それだけだ。 足りなければ、適当に現地調達すればいいしな……。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_170<tab>If you are here for an airship, I'm afraid all flights have been suspended until further notice.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_170<tab>申し訳ありません。 飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。 もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_175<tab>If you are here for an airship, I'm afraid all flights have been suspended until further notice.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_175<tab>申し訳ありません。 飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。 もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_176<tab>So the state of alert is still in effect. Perhaps it's for the best.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_176<tab>ふむ……。 厳戒態勢が解かれていくのは、これからみたいだな。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_177<tab>That aside, we're not here for an airship─we have business at Meghaduta.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_177<tab>それはさておき、俺たちはランディングじゃなく、 メーガドゥータ宮に用があるんだが。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_178<tab>Oh, in that case, permit me to direct you!
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_178<tab>おっと、それは失礼いたしました！

source: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_179<tab>From here it's quite simple, really. Ascend these steps, and then continue straight ahead and across the bridge. You cannot miss it.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_179<tab>であれば、そこの階段を上り、 そのまま直進していただければ、間もなくです。 迷うことはないと思いますよ！

source: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_180<tab>To get to Meghaduta, simply ascend these steps, and then continue straight ahead and across the bridge. You cannot miss it.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_LANDINGGUARD04378_000_180<tab>メーガドゥータ宮は、そこの階段を上り、 そのまま直進していただければ、間もなくです。 迷うことはないと思いますよ！

source: TEXT_AKTKMA122_04378_A5_000_190<tab><var 48 F20224 /var>Discuss Dharma.<var 48 01 /var>
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_A5_000_190<tab><var 48 F20224 /var>「ダーマ区」について話す<var 48 01 /var>

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_195<tab>Confusing as it is, you'd think they intended to make a maze out of Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_195<tab>それにしても、この都は迷路か何かか……？ 同じ異国でも、クガネの街はもっとわかりやすかったぞ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_196<tab>Kugane was flat, at least. If you became lost, you could head to higher ground to get the lay of the land.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_196<tab>なにせ、平たい街だったからな。 迷ったとしても、高いところから見渡せば一発だ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_200<tab>Ah, I remember passing by here with Varshahn. The situation being as it was, he regretted not being able to show us the sights.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_200<tab>ああ、確かにここは、 ヴァルシャンの案内で通った覚えがある。 この先がメーガドゥータ宮だったな。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_201<tab>Life has yet to return to normal here, but when it does, you ought to pay another visit.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_201<tab>あいつも見せたがってたが、平時の都はもっと賑やかだった。 お前もそのうち、活気を取り戻したラザハンに来てみるといい。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_202<tab>Though the city is confusing, the food is quite good. I'm partial to hamsa myself─the meat's surprisingly tender and flavorful.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_202<tab>道は至極厄介だが、食い物は悪くなかったぞ。 とくに、ハンサとかいう鳥の肉は美味かったな。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_HAMSA04378_000_203<tab>(-Irritated Hamsa-)Squaaawk! Squaaawk!
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_HAMSA04378_000_203<tab>(-畜産局のハンサ-)クワァァァーッ！？

source: TEXT_AKTKMA122_04378_MEGHADUTAEMPLOYEE_000_210<tab>Greetings and welcome to Meghaduta. May I inquire after your business?
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_MEGHADUTAEMPLOYEE_000_210<tab>ようこそいらっしゃいました。 メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？

source: TEXT_AKTKMA122_04378_MEGHADUTAEMPLOYEE_000_215<tab>Greetings and welcome to Meghaduta. May I inquire after your business?
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_MEGHADUTAEMPLOYEE_000_215<tab>ようこそいらっしゃいました。 メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_216<tab>We are members of the Scions of the Seventh Dawn, come at the invitation of His Excellency.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ESTINIEN_000_216<tab>ああ、太守に呼ばれてここに来た。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>と、エスティニアンだ。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_MEGHADUTAEMPLOYEE_000_217<tab>Ah, of course. We have been expecting you.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_MEGHADUTAEMPLOYEE_000_217<tab>これはこれは…… 太守より、お話は聞いております。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_MEGHADUTAEMPLOYEE_000_218<tab>I will show you into the audience chamber, if you would please follow me.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_MEGHADUTAEMPLOYEE_000_218<tab>お仲間の方々も、順次ご到着なさっています。 中へご案内いたしますので、 皆様がおそろいになるまで、そちらでお待ちください。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALPHINAUD_000_220<tab>Our apologies again. I hope we didn't force you to conclude your conversation prematurely.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALPHINAUD_000_220<tab>話を邪魔する形になって、すまなかったね。 本当に、もうよかったのかい？

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALISAIE_000_230<tab>So, what were you and Vrtra talking about?
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALISAIE_000_230<tab>ヴリトラと、何を話していたの？ 塔の調査にまつわることとか？

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALISAIE_000_231<tab>...Nothing? Very well, if you say so.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALISAIE_000_231<tab>ふうん……？ 本当に雑談だったなら、まあ、いいけど。

source: TEXT_AKTKMA122_04378_ALISAIE_000_232<tab>The others have gone ahead to the High Crucible. Let's catch up to them.
ja: TEXT_AKTKMA122_04378_ALISAIE_000_232<tab>ほかのみんなには、先にアルキミヤ製薬堂に行ってもらったわ。 私たちも、追いかけましょ。
